Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 16]
¿Aún no terminaron de hablar?
No pude escuchar lo que decían,
Pero Feng se estaba poniendo bastante nervioso.
Comamos primero.
Te lo he contado todo
Sobre tu amo.
¿Qué vas a hacer ahora?
En el caso de Yesha,
El cristal rojo utilizado por
Chu Guangsha y Huo Zongyao
Fue hecho por ti.
¿Cuál es tu conexión?
¿A esa gente de Haiya?
Te lo puedo decir
Todo lo que sé,
pero tienes que dejarme ir.
Ni siquiera sueñes con eso.
Puedo darte el Libro del Yin-Yang,
Pero hasta que se resuelva el caso de Yesha,
No hay manera de que te dejemos ir.
Entonces mátame.
Una vez que esté muerto,
Tendrás tu venganza,
pero todo lo que quieras saber
Probablemente seguirá siendo un misterio para siempre.
Ven a comer ahora.
beiming,
Dejé ir al viejo Bug.
¿Lo dejaste ir?
¿Por qué hiciste eso?
¿Estás loco?
Está conectado con Yesha,
Y simplemente lo dejaste ir.
¿Qué pasa con Beiming?
Es precisamente porque
está conectado con Yesha.
que lo dejé ir.
¿El Viejo Bug te chantajeó?
¿con información sobre Yesha?
Puedo decirte algo.
He visto a Yesha.
Entonces,
¿Te atreves a hacer este trato?
Una vez que lo dejes ir,
Será difícil atraparlo de nuevo.
¿Qué tal vengar la muerte de tu amo?
Haciendo que el Viejo Bug pague por sus crímenes
fue de hecho
Lo que más quería antes.
Pero ahora,
comparado con vengar la muerte de mi amo,
algunas personas y cosas
son más importantes.
¿Cuál es tu relación con Yesha?
En realidad no tengo mucha
relación con él.
En todo caso,
Son solo empleador y empleado.
¿Por qué estás aquí?
Hay una nueva tarea.
Él me encontró
y me pidió que le creara un veneno.
Sabes,
Estoy muy interesado en este tipo de cosas.
¿Lo conoces?
No, no lo hago.
¿No dijiste que lo conocías?
Tenía la cara cubierta.
No pude ver cómo era realmente.
Lo lamento.
Pero viejo bicho
Todavía nos proporcionó algunas pistas
Acerca de Yesha.
Aunque se cubrió el rostro,
Parecía un hombre joven.
Y
en el lado derecho del ojo,
Hay un lunar negro.
¿Esto sería así?
¿Te puede ser de alguna ayuda?
¿Dijo que era un hombre joven?
Zhu Yitie dijo que era un anciano.
Qing Ying dijo que siempre estuvo a su lado.
Y el viejo Bug dijo
Él era un hombre joven.
¿Cuántas Yeshas hay?
La única pista
Lo que tenemos ahora es eso
Yesha tiene un lunar cerca del ojo.
Pero el Reino Qi es muy vasto.
Buscando a alguien con un lunar
¡Tomaría una eternidad!
¿Qué más dijo el Viejo Bug?
El cristal rojo.
Él vino a mí
y me pidió que le creara un veneno.
Él quería algo
Eso no sería fácilmente detectado
y con el uso a largo plazo,
causaría alucinaciones
hasta la muerte.
Después de mucha consideración,
Decidí que sólo el cristal rojo
sería adecuado.
El libro del Yin-Yang
¿Menciona el cristal rojo?
pero nunca documenta cómo hacerlo.
¿Cómo aprendiste a hacerlo?
Tanto tu amo como yo
saber cómo crear el cristal rojo,
pero no está registrado
en el Libro Yin-Yang.
Porque tu amo hipócrita
lo borré en secreto
En ese momento, tu maestro pensó
Que el proceso de elaboración
del cristal rojo era demasiado cruel.
y no quería este método
extenderse por todo el mundo.
Afortunadamente lo recuerdo.
De lo contrario,
una cosa tan valiosa
se habría perdido para siempre.
¿Qué es exactamente el cristal rojo?
Bueno, el cristal rojo.
está hecho de un mineral raro
llamada obsidiana roja
mediante métodos especiales
de refinamiento.
Encontrar la obsidiana roja no es difícil.
Lo difícil
Es encontrar al acomodador medicinal.
¿Qué es?
Incluso una pequeña cantidad de cristal rojo
requiere grandes cantidades de aceite de cadáver
y sangre viva para refinar.
¿Aceite de cadáver y sangre viva?
Le conté a Yesha sobre los ingredientes.
y el método de refinamiento.
Nunca lo esperé
que realmente lo lograría.
¡Yesha realmente me sorprendió!
Nunca lo creerías
¿Cuántas personas mató
para refinar tanto cristal rojo?
No puedo creer
que exista un método tan cruel.
de refinar veneno.
No importa cuántas Yeshas haya ahora,
ya sean viejos o jóvenes,
debemos
atraparlos lo antes posible
De lo contrario más
Personas inocentes morirán innecesariamente.
Viejo bicho solo
Mencionó otra pista.
¿Qué?
La obsidiana roja.
Dado que la obsidiana roja es rara,
No puede haber muchas fuentes.
Podemos empezar nuestra investigación allí.
Eso no debería ser difícil.
Iré a investigarlo ahora.
Ten cuidado.
Comamos primero.
Pequeño dragón blanco.
Tienes algo más que decir,
algo pensado sólo para mis oídos, ¿verdad?
Hay algo
No se lo dije al agente Zhong ni
a los demás.
¿Mi enfermedad?
¿Cómo lo supiste?
En realidad, la cigarra de fuego no puede desintoxicarse.
El veneno de Escarcha que hiela la sangre.
¿Bien?
No existe antídoto
al veneno en Xiao Beiming en absoluto.
¿No hay antídoto?
¡Imposible!
¡Me estás mintiendo!
¡Eres un tonto!
¿De verdad lo crees?
Que combatir el veneno con veneno
¿podría curarlo?
Eso sólo podría estimular
El poquito de vitalidad
Él se había ido.
Si no me crees,
Ve a revisarle el brazo.
Debe haber
Una mancha lívida de sangre.
Eso es porque el veneno
ya ha entrado
sus meridianos.
Esa veta lívida de sangre
se oscurecerá y se extenderá gradualmente.
Una vez que se vuelve negro
y cubre todo su brazo,
Él estará muerto.
Le queda como máximo un mes de vida.
¿Por qué?
Estás mintiendo.
No estoy mintiendo.
Piénsalo detenidamente.
Tu maestro
dedicó su vida a la desintoxicación,
pero en realidad se desarrolló
Escarcha que hiela la sangre,
un veneno que hasta yo
Nunca he oído hablar de él.
¿De verdad lo crees?
la cigarra de fuego
¿Puede desintoxicarse de este tipo de veneno?
Realmente estás subestimando a tu amo.
En realidad, tal vez no muera necesariamente.
Dame el libro del Yin-Yang
y déjame ir.
Volveré y lo estudiaré adecuadamente.
Quizás encuentre un antídoto
antes de morir.
Pero ya he pasado por eso
El Libro del Yin-Yang muchas veces.
Si fuera útil,
Ya lo hubiera usado.
Eso es porque eres estúpido
Con tu talento,
Incluso si lo memorizaste
Todo el Libro del Yin-Yang,
tú lo comprenderías
apenas una fracción de su sabiduría.
Ese libro sería un desperdicio
en tus manos.
Pero yo soy diferente a ti.
Incluso si se puede desarrollar un antídoto,
No te dejaré ir tan fácilmente.
Quien sabe si lo harás
revelar Beiming
¿paradero?
Prometo
No se lo diré a nadie
sobre su paradero.
Aunque he creado venenos
y he cometido malas acciones,
en el mundo marcial,
Valoro mi palabra por encima de todo.
¿Qué tal?
¿Te atreves a hacer esa apuesta?
Dejaste ir al viejo bicho,
diciendo que era por las pistas de Yesha,
pero en realidad lo fue para mí.
Incluso si no pudiera conseguirlo
alguna pista sobre Yesha,
tú y el agente Zhong
Todavía podría encontrarlos.
¿Cómo podría yo?
Déjalo ir
¿sin tu permiso?
El veneno de escarcha que hiela la sangre
Es más severo de lo que imaginaba.
Falta un mes...
Beiming.
Lo lamento.
No debería haber perdido el tiempo
buscando la cigarra de fuego,
ocupando gran parte de tu tiempo.
Lo lamento.
No digas eso
Si no hubieras
buscado desesperadamente la cigarra de fuego,
Probablemente ni siquiera lo habría hecho.
Esto queda un mes.
Me has dado
Decenas de días más para vivir.
Pero aún no pude curarte.
Está bien.
Pequeño dragón blanco.
Debería agradecerte.
Buscaste desesperadamente
un antídoto para mí,
y lo mantuvo en secreto,
Sin decir nada
Xueman y Tong Shuang sobre esto.
Si esos dos
Descubrí,
No les importaría ningún caso
o Yesha nunca más.
Simplemente revoloteaban a mi alrededor.
Sólo te queda un mes,
¿Y todavía quieres investigar casos?
Recuerdo que una vez me dijiste
que eres médico forense,
y aún con un cuchillo en la garganta,
Nunca lo dejarías
su cuchillo de autopsia.
Te acuerdas
¿La primera vez que nos conocimos?
Todo el mundo piensa
Eres el Pequeño Dragón Blanco
del Valle Venenoso
quien usa veneno para matar.
Pero sólo tú lo sabes
que solo eres un sanador que no puede soportar
Ver morir a otros
sin intentar salvarlos.
Todo el mundo en el mundo
piensa que soy Yesha.
Pero sólo yo lo sé
Solo soy un policía
tratando de descubrir la verdad.
Aunque muera,
Moriré en el camino de la justicia.
Esta es mi vida.
Está bien.
Beiming, forense Feng.
¿Qué es?
He encontrado la pista
sobre la obsidiana roja.
Vamos.
¿Es Weizhou de nuevo?
Así es.
La obsidiana roja sólo se puede encontrar
en Weizhou en todo el Reino Qi.
Allí hay una mina de obsidiana roja.
Pero el rendimiento es extremadamente bajo.
Si el cristal rojo está verdaderamente refinado
de la obsidiana roja,
Luego vamos a Weizhou
Seguramente conducirá a pistas sobre Yesha.
Anteriormente, una gran suma de dinero
de los relatos de Chu Guangsha
También fluyó hacia Weizhou.
Definitivamente deberíamos ir a Weizhou.
Entonces vamos a empacar.
y empezar de inmediato.
¿Tong Shuang?
¿Qué le pasa?
Te llevaré a Weizhou.
Soy de Weizhou.
¿Eres de Weizhou?
Nunca lo has mencionado
¿Algo sobre tu ciudad natal antes?
Así es.
Debes haber estado lejos de casa
por mucho tiempo, ¿verdad?
Esta vez puedes volver atrás
y ver a tu familia.
No tienes que hablar de ello
si no quieres.
Está bien.
Ya que estamos en el tema,
No hay nada que no pueda compartir.
Soy el tercer joven maestro
de la Agencia de Escorts Pingyuan en Weizhou.
¿Agencia de acompañantes Pingyuan?
Conozco esa agencia de acompañantes.
¿No eran ellos...?
Sí,
Fueron exterminados.
Lo siento mucho.
No fue mi intención
hacerte recordar esos recuerdos dolorosos.
Está bien.
Ya ha pasado mucho tiempo.
Entonces, ¿cómo lo hiciste?
¿Y Beiming se encuentran?
Sabía que si mis enemigos
Descubrí que todavía estaba vivo,
Seguramente me matarían.
Así que huí de Weizhou.
y vagó por el mundo.
Lamentablemente fui capturado
por un traficante sin corazón.
¿Quién me vendió?
a las regiones fronterizas.
Sufrí terriblemente allí.
Afortunadamente conocí a Beiming más tarde.
Así que a partir de entonces,
Lo he estado siguiendo,
y también se ha convertido
Mi única familia.
Durante esos tres años estuve huyendo,
funcionarios y cazarrecompensas
Todos me estaban buscando.
Si no fuera por Tong Shuang,
Difícilmente podría
estar ante ustedes ahora.
Durante esos tres años, para protegerme,
Tenía muchas cicatrices en el cuerpo.
Todo eso es cosa del pasado.
¡Míranos ahora!
¿No lo estamos haciendo muy bien?
¿Bien?
Después de que te fuiste de Weizhou,
No has vuelto, ¿verdad?
Esta es una buena oportunidad para volver.
y rendir homenaje a su familia.
Bien, empecemos ahora.
Tomando la carretera principal hacia Weizhou
Tomará al menos varios días.
Ahora vamos a empacar.
No, este viaje es importante.
Necesitamos estar completamente preparados.
No hay necesidad de apresurarse
I...
Sólo temo que un retraso prolongado
pueda traer problemas inesperados.
Es cierto, pero es necesario.
Empacamos nuestro equipaje primero.
Saldremos temprano mañana por la mañana.
Xueman,
tú, Feng Qingzhuo y Tong Shuang
son todos agentes oficiales
de la Unidad de Policía de Élite.
Si quieres salir de la capital,
Necesitas una razón legítima.
De lo contrario, se le acusará de
abandono del deber.
He pensado en una manera
para llegar a Weizhou.
La Unidad de Policía de Élite ordenó
diez lotes de caballos de la frontera.
Estos caballos
desarrollaron una enfermedad
cuando llegaron a Weizhou.
Decenas de caballos están varados en Weizhou,
y la Unidad de Policía de Élite necesita
Enviar a alguien para traerlos de vuelta.
¿Qué estás sugiriendo?
Podemos ofrecernos voluntariamente.
Feng puede tratar a las personas.
Entonces, ¿qué hay de malo en decirlo?
¿Puede tratar caballos?
¿A mí?
Bien.
No tengo absolutamente ningún problema con eso.
Pero esto es
Una tarea sucia y agotadora.
Todos en la Unidad de Policía de Élite
están tratando de evitarlo.
Si te ofreces como voluntario,
Fang Tianzheng
Podrían sospechar de usted.
I...
tener un plan
¡Mirar!
Mi grillo, General de cabeza plana,
es tan gordo y fuerte
Se ve genial.
Vamos.
Llamémoslo "General de cabeza plana".
Está bien.
Grillo del general de cabeza plana
Es realmente impresionante.
¿Estás feliz?
¡Idiota!
¿Zhong Xueman?
Ni siquiera te anunciaste.
Zhong Xueman.
¿Qué estás haciendo?
¿Esas personas estaban causando problemas?
cerca de la Unidad de Policía de Élite
el otro día
¿sus acreedores?
No es asunto tuyo.
Recuerdo a alguien
Te lo advertí antes
que te rompería las piernas
si volvieras a jugar.
Parece que realmente lo eres
¡No tengáis vergüenza!
¿Estás decidido a?
una completa desgracia
¿Nuestra unidad de policía de élite?
Irse.
Sí.
Alguien me advirtió antes,
pero esa persona
ya ha deshonrado
Nuestra Unidad de Policía de Élite por completo.
El agente Zhong,
Ya que eres tan capaz,
¿Por qué me molestas?
¿Por qué no lo arrestáis?
Él es tu marido después de todo.
Xueman,
¿qué estás haciendo?
¿Por qué eres tan brutal?
Vamos.
Levantarse.
Cálmate.
Zhong Xueman,
¿No tenéis ningún respeto por la ley?
Estás siendo tan arrogante, ¿eh?
¡Adelante, golpéame hasta la muerte!
Deja de hablar.
Detener.
¡Todos, paren!
Jefe.
-Jefe.
-¡Tío!
Tío, ella me golpeó.
Ella me golpeó de nuevo.
¡Cierra el pico!
Venga conmigo.
Zhong Xueman,
¿No puedes darme unos días de paz?
¿De verdad es tan difícil para ti?
¿Comportarse bien?
Si no fuera por
por amor a tu padre,
¿Te habría tolerado hasta ahora?
Fuiste tú quien
me rogó de rodillas
para investigar el caso de costura de cadáveres.
[Al jefe Fang Tianzheng
de la Unidad de Policía de Élite]
¿Y qué pasó?
El asesino desapareció y no obtuvimos nada.
Acabamos de entregarlo todo.
a la Unidad de Investigación Secreta.
Incluso perdí
Zhu Yitie en el proceso,
y hasta el momento no ha tenido noticias suyas.
Bien.
Por el bien común,
Lo toleré.
Entonces actuaste a mis espaldas
para comunicarse con
la Unidad de Investigación Secreta
y trabajar con Zhuge Kongyun.
La situación era urgente,
Así que lo toleré también.
¿Y ahora?
El caso de la Mansión Huo está resuelto.
No me estás diciendo nada
El agente Zhong,
claramente no respetas
la Unidad de Policía de Élite en absoluto.
No me respetas
como tu jefe
en absoluto.
El caso de la Mansión Huo involucra a Yesha,
que cae bajo la jurisdicción
de la Unidad de Investigación Secreta.
Según la ley,
No puedo revelarle información.
Si quieres saber sobre el caso,
Puedes preguntarle
tú mismo a la Unidad de Investigación Secreta.
Bien.
Buena respuesta.
Parece que es la Unidad de Policía de Élite
No es lo suficientemente grandioso para usted,
agente Zhong.
Puedes elegir irte.
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
Y si alguien se fuera,
No debería ser yo.
Debería irme.
Puedes ser el jefe.
No me atrevería.
Ya que te importa,
Puedo dejar de cooperar con
la Unidad de Investigación Secreta.
Entonces, ¿qué haces?
¿que quieres que haga?
Patrulla las calles, examina los cadáveres,
¿O apostar en peleas de cricket?
Está bien, lo entiendo.
Sientes que tus habilidades marciales
No tienes dónde brillar, ¿verdad?
Te asignaré una tarea.
Hay un caso de caballos enfermos en Weizhou.
Ve allí,
[Al jefe Fang Tianzheng
de la Unidad de Policía de Élite]
investigar a fondo
y no regreses hasta que lo hagas.
¿Crees?
¿Estás sobrecualificado para este trabajo?
¿Preferirías estar con
la Unidad de Investigación Secreta,
arriesgando tu vida
¿Y luce impresionante?
Está bien, quítate esa placa.
Quítate el uniforme oficial,
y ve a ser un espía
para la Unidad de Investigación Secreta.
Puedo ir a Weizhou.
Pero es un largo viaje.
Necesitaré ayuda.
El agente Tong es de Weizhou.
Él puede ayudar.
El forense Feng sabe cómo tratar a los caballos.
Los quiero a ambos
venir conmigo
Eres bueno eligiendo gente.
Elegiste los dos que más me molestan.
Apresúrate
y lleva a esos dos a Weizhou.
Antes de resolver el caso,
No me dejes verlos a los tres
en la capital.
Sí, Jefe.
[Tranquilidad]
[Mansión Huo]
Sólo estaba de paso.
Recuerdo que dijiste
Enviaste lejos a todos tus siervos.
Supongo que aún no has cenado.
Todavía hace calor.
Me voy ahora
Sr. Feng.
¿Te importaría caminar conmigo?
???La brisa en mis oídos
por favor pide un deseo ???
??? Hacer el juramento más profundo ???
???El reflejo de las estrellas
no es tan bonito como tú???
Señorita Huo.
¿Los años gloriosos parecen
diez mil años a simple vista?
¿Qué ocurre?
??? Los recuerdos brotan ???
???Y fluir entre nosotros???
???Las escenas de charla y risas???
??? ¿Se han convertido en una punzada de nostalgia?
Nada.
???La eternidad está demasiado lejos???
¿¡Si tan solo el tiempo pudiera detenerse rápidamente!?
???Cuando estoy a tu lado???
???El tiempo vuela ???
¿Cómo puedo apreciar este período de tiempo?
???Para grabar mi anhelo???
??? Si nuestros corazones se unen como uno solo???
¿La distancia no cuenta para nada?
???El amor nunca cambiará???
???La brisa en mis oídos
por favor pide un deseo ???
??? Hacer el juramento más profundo ???
Xueman.
Toma asiento.
¿Qué es esto?
Me di cuenta de que después de desintoxicar el veneno ,
Todavía estás débil y tosiendo.
Entonces le pregunté al forense Feng:
y dijo que después de recuperarse
de una grave enfermedad,
Necesitas recuperar tu fuerza.
Así que hice una sopa medicinal.
Bébelo mientras esté caliente.
Gracias Xueman.
Fang Tianzheng
sufrió un gran revés hoy.
Cuando vuelva a casa esta noche,
Probablemente no podrá dormir.
Incluso si se queda dormido,
Sus sueños estarán llenos de ti,
un desgraciado desagradecido.
Bueno ¿qué puedo hacer?
Por ahora tendrá que aguantarlo.
Me disculparé con él.
y hacer las paces más tarde.
Pareces feliz.
Tu veneno está desintoxicado,
lo cual me ha aliviado
de una gran carga.
No importa cómo sea este viaje a Weizhou
Resulta que,
Mientras tengamos suficiente tiempo,
Definitivamente podemos limpiar tu nombre.
Por supuesto que estoy feliz.
Beiming.
¿Algo te preocupa?
No.
Lo único que me preocupa es
este viaje a Weizhou.
¿De qué hay que preocuparse?
Quizás esta vez
Incluso podemos atrapar a Yesha.
Es solo que cuanto más investigamos,
Cuanto más aterrador parece Yesha.
No lo sabemos
¿Cuántas personas ha matado?
ya sea abiertamente o en secreto,
ni lo sabemos
¿Cuántos más perderán la vida?
Por su culpa en el futuro.
Por eso debemos
atraparlo lo antes posible
Esperemos que así sea.
No es un deseo.
Es una necesidad.
[Unidad de Policía de Élite]
Soy el tercer joven maestro
de la Agencia de Escorts Pingyuan en Weizhou.
Conozco esa agencia de acompañantes.
¿No eran ellos...?
Sí, fueron exterminados.
Hace diez años, durante
una cena familiar del Festival del Medio Otoño,
Fueron envenenados por los enemigos.
Anoche se produjo un incendio.
Las 74 personas de la agencia de acompañantes
Murió trágicamente.
En ese tiempo,
Estaba jugando y no volví a casa.
Escapé del desastre.
Así que todos estos años,
¿Has encontrado a tus enemigos?
A partir de ahora te llamaré Linterna.
Agencia de acompañantes Pingyuan
La señorita Huo dijo
Ella salía de la capital.
¿Ella misma dijo eso?
Después de tal tragedia en la Mansión Huo,
Supongo que ella quiere
Alejarse de un lugar
con recuerdos dolorosos.
¿Ella mencionó?
¿A dónde iba?
Sólo estoy preocupado por ella.
Ella es una mujer que viaja sola.
¿Qué pasaría si algo...?
Ella tiene el poder del general Huo.
una herencia sustancial para mantenerla,
Y ella es bastante inteligente.
No necesitas
preocuparte demasiado por ella.
[Reino Qi]
¡Señorita Huo!
Señorita Huo, ¿qué está haciendo aquí?
[Reino Qi]
He estado esperando
Para todos ustedes aquí desde temprano en la mañana.
¿Esperando por nosotros?
¿Estas aquí para decir adiós?
Quiero ir a Weizhou contigo.
¿Qué harías en Weizhou?
Realmente quiero saber
¿Qué hay realmente en Haiya?
y descubrir mi verdadera identidad.
Yo también quiero saber
Quiénes son realmente mis padres biológicos.
Esto es un asunto serio.
Debemos ser cautelosos.
¿Qué tal esto?
Vete a casa y esperas.
Descubriremos la verdad,
y te lo haré saber.
¿Qué hogar tengo?
Mi padre está muerto.
Mi madre está muerta,
y Qing Ying también está muerta.
Todos se han ido.
Finalmente os conocí a todos,
Y ahora te vas tú también.
Cuando llegué aquí por primera vez,
Yo era huérfano.
Y todavía estoy solo ahora.
Está bien.
Puedo ir solo
En cuanto al peligro, no me importa.
Después de todo, para alguien como yo ahora,
¿Qué más tengo que perder?
Gracias
por toda su ayuda durante este tiempo.
Estoy realmente agradecido.
No.
No me siento cómodo dejándote ir solo.
Debería
Ven con nosotros a Weizhou.
¿En realidad?
No es la primera vez
Te llevamos con nosotros
para investigar un caso.
¿Que estas esperando?
Date prisa y guarda su equipaje.
en nuestro carruaje.
Entonces iré a ayudarlo.
¿Realmente la llevaremos con nosotros?
Es bueno para Xueman tener compañía.
Señorita Huo.
-Lo más importante es que es por el bien de Feng.
-No te muevas. Déjame hacerlo.
Puedo manejarlo
Dejame hacerlo
¿Qué le pasa?
¿Y qué tiene esto que ver con él?
Simplemente ocúpate de tus propios asuntos.
Vamos.
Empacaste tantas cajas.
¿Qué trajiste?
Son todas ropa
y cosméticos.
No llevarás ninguna arma.
¿Para qué traes esto?
Para lucir bella, por supuesto.
Vamos a investigar un caso.
Deberíamos lucir hermosas
incluso mientras investigamos.
Me arrepiento de haberla traído conmigo.
¡Todos, tomen algunas raciones!
Señorita Huo.
Me lo llevo.
Aquí, Beiming.
En medio de la nada como este,
¿Qué más comerías si no raciones?
Cuando viajas con Beiming,
¿Quién necesita esas miserables raciones?
Esperen un momento todos.
Las condiciones aquí son limitadas,
pero déjame mostrarte lo que puedo hacer.
Recuerdo cuando estabas
en la Unidad de Policía de Élite,
Nunca quisiste
poner un pie en la cocina.
Entonces, ¿qué está pasando contigo ahora?
Durante mis tres años huyendo,
Si todavía hubiera sido
demasiado orgulloso para trabajar con mis manos,
Hace mucho tiempo que me habría muerto de hambre.
Beiming, mira!
Tenemos un buen botín hoy.
¡Mirar!
Beiming
Es realmente impresionante,
mostrando sus habilidades sin darse cuenta.
Tong Shuang, ve y ocúpate de ello ahora.
Lo haré.
Tengo un cuchillo.
Es conveniente.
Olvídate de tu cuchillo.
Prometo
No usaré el cuchillo que uso con los cadáveres.
Para lidiar con ello.
Créeme, Beiming.
Luego iré a buscar algunas verduras silvestres.
Iré contigo.
Bueno.
¿Hay algo pasando entre ustedes?
¿Y esa chica de la familia Huo?
No digas tonterías
Deja de fingir, lo puedo ver todo.
¿Qué es exactamente lo que ves?
La forma en que la miras
es exactamente lo mismo que la forma
Miras los cadáveres en la morgue,
con un brillo en los ojos.
Bueno, ¿me quieres?
¿Mirarte de la misma manera?
¿Por qué me apuntas con ese cuchillo?
¿Qué ocurre?
¡Quítate de mi camino!
Mírate.
Gracias.
¿Para qué?
Gracias
Por dejarme
Venid todos a Weizhou,
y por hacerme darme cuenta
que no estoy solo,
y que tengo amigos.
Vamos.
Estoy muy feliz hoy.
¡Vamos a tomar una copa!
Todavía tenemos que viajar mañana.
Eres tan despreocupada.
Siempre estás feliz.
¿Cómo puede ser lo mismo?
Beiming se cura del veneno.
Por supuesto que tenemos que celebrar.
¿Verdad, Beiming?
Vamos.
-Vamos.
Me lo bebo todo.
Ustedes hagan lo que quieran.
¡Salud!
-¡Salud!
¿Alguna vez has pensado en?
lo que harás
¿Después de atrapar a Yesha?
Especialmente tú, Beiming,
Cuando limpias tu nombre
y recuperar su posición oficial,
¿Te quedarás con
la Unidad de Policía de Élite?
I...
Realmente no he pensado en ello.
Tal vez lo haré.
¿Y tú, Xueman?
Yo tampoco lo he decidido.
¿Qué hay que pensar?
Ustedes dos ni siquiera han
completado la ceremonia de la boda.
o se besaron.
Será mejor casarse primero.
???Si no hay solución???
¿Qué pasa contigo?
???Entonces no digas más???
Forense Feng, ¿qué desea hacer?
Todavía quiero
Atrapa al viejo bicho.
???Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ???
Después de vengar la muerte de mi amo,
Quiero abrir una clínica médica
y vivir una vida sencilla.
???Un viaje de dolor, un viaje lejos???
Señorita Huo,
¿qué pasa contigo?
¿ Qué quieres hacer?
No mires atrás, no dejes arrepentimientos.
Quiero viajar por el mundo
y ver los hermosos paisajes
del Reino Qi.
??? Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ???
¿Solo?
Puedes ir con ella.
¿A mí?
??? Sin arrepentimientos, sin resentimientos ???
???El amor y el odio son una sola obsesión???
¿Tong Shuang?
???Si por el abismo???
???Echa un vistazo con este cuerpo???
???Por la sangre de la sinceridad???
???Por la valiente decisión???
???Por el deseo pedido???
???Aunque muera de agotamiento???
???Por el destino destinado???
[Ciudad de Hezhong] [Lago Yushan] [Xiangzhou]
???Por los pensamientos infinitos???
???Brindemos por esta despedida???
??? Desde el amanecer ???
???El sol y la luna en mi corazón???
???Si no hay solución???
???Entonces no digas más???
???Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ???
Agencia de acompañantes Pingyuan
Esta es la antigua agencia de acompañantes Pingyuan,
mi casa.
Desde el gran incendio,
Nadie ha vivido aquí.
Pero creo que podría ser habitable
con un poco de limpieza.
Entremos y echemos un vistazo.